 Soy ingeniero agrónomo apasionado por la epidemiología de enfermedades de cultivos. Soy fitopatólogo de formación pero todo lo quiero llevar a números.
 
 
 bio: Soy ingeniero agrónomo apasionado por la epidemiología de enfermedades de cultivos. Soy fitopatólogo de formación pero todo lo quiero llevar a números. Si una enfermedad no tiene potencial daño sobre un cultivo, no 

education:
  courses:
  - course: PhD en Fitopatología
    institution: Universidad de São Paulo (USP) - ESALQ
    year: 2017
  - course: MSc en Producción Vegetal 
    institution: Universidad Nacional de Mar del Plata (UNMdP) - Fac. Cs. Agrarias
    year: 2013
  - course: Ingeniero Agrónomo
    institution: Universidad Nacional de Mar del Plata (UNMdP) - Fac. Cs. Agrarias
    year: 2007
email: "edwardsmolina@gmail.com"
interests:
- Agronomía
- Fitopatología
- Epidemiologia
- Estimación de daño
- Protección de cultivos
- Agroecología
organizations:
- name: INTA
  url: ""
role: Investigador 
